Yo me llamo Ángel Pacheco.
> ¿Cómo le explicas a alguien que no conoce qué es Casandra?
Es un taller privado, sí, es privado acá, porque cualquier loco no puede venir acá.
> ¿Tenés amigos o amigas en Casandra?
Sí, las chicas, los muchachos, las compañeras.
> ¿Cómo se hicieron amigos?
Cuando empecé a venir muchos días más y cuando empecé a conocer más gente.
> ¿Qué cosas aprendiste aquí en Casandra?
Escribir, leer, cantar, escuchar música.
> ¿Qué es lo que más te gusta de Casandra?
Dibujar y cantar y hacer gimnasia.
> ¿Qué pasa en Casandra que no pasa afuera?
Allá afuera no hacen y acá sí.
> ¿Qué te gustaría que tenga la página web de Casandra?
Lindos dibujos, lindas letras.
> ¿Qué le dirías a alguien que no sabe si venir o no?
Si no viene, lo van a sacar o van a poner a otro.
>¿Por qué es importante Casandra?
Porque acá, si a uno no le gusta estar en la casa, si uno no viene acá y está en la casa,
en la casa se aburre y
lo meten preso por andar merodeando.
Para que no pase eso, tiene que venir acá.